늦어...
내일 아침
만날 곳은 위니트 경단점 앞이다
늦어!
라이나, 대체
언제까지 자고 있을 셈이냐!
追憶の扉を見上げて
추억의 문을 올려다보며
전설의 용자의 전설
聽いていた遠い?き
듣고 있던 머나먼 속삭임
導いて魂の迷宮ラビリンス
인도하는 혼의 미궁
ひとひらの光の道へ
한 조각의 빛의 길로
つらぬく痛みは Inoccent Trick
꿰뚫는 아픔은 Inoccent Trick
信じたいよ 孤獨じゃないこと
믿고 싶어 고독하지 않다고
此處は彷徨いの Paradise
이곳은 방황의 Paradise
白く心染める翼で
하얗게 마음을 물들이는 날개로
もし君の瞳にたどり着けたら
만약 네 눈동자에 닿을 수만 있다면
微笑って抱きしめて
웃어줘, 그리고 껴안아줘
生まれてきた意味を知る
태어난 의미를 알기 위해
見つめ合って創まるよ
서로를 향해 시작되는
Destiny Regend
[왕궁 내 관사]
루크 선배!
밀크 대장은 아무래도 어제부터
방에 돌아오지 않은 것 같아요!
그럼 역시...
무단 외박?
거짓말!
다른 사람이면
몰라도 대장은...
설마...
루크 선배!
어쩌죠?
진정해
어쩌면 대장은...
뭔가 짚이는
구석이라도 있는 건가요?
라이나 류트와
함께 있을지도 모른다
섬멸안이노 두에
곤란해요!
기다리세요!
섬멸안이노 두에
검을 드신 채로는...
페리스?
죄송해요
말리려고 했는데...
안심해
그녀는 내 친구야
폐하의?
하지만...
그렇게 됐으니 에스리나
괜찮으니까 물러가 있어
네...
그래서, 무슨 일이지?
라이나가 실종됐다
그렇군
내 호위로서 에스타블에
가는 게 싫어서
둘이서 도망치려는
계획을 세웠다
하지만, 라이나는
약속장소에 나타나지 않았다
너랑 같이 가는
경단 투어에서 도망친 걸까?
뭔가 조짐은 없었나?
전혀
단지 어제, 오라버니와
만났다는 것 같다
루실을?
여기 오기 전에
저택에 들렸다 왔다
어쩌면, 라이나가 있을지도
모른다고 생각해서
대체, 무엇 때문에...
몰라
오라버니도 가르쳐주지 않았어
루실, 라이나랑
무슨 일이 있었나!
라이나가... 사라졌다...
약속 했어...
경단, 들고 가겠다고...
시온 씨
진짜네, 엄청난 미인!
시온 씨 소개 해주세요
무슨 짓...
폐하한테 보고할게
있었던 거 아니었나요?
그랬지
에스타블에 있던 크라우 선배에게서
보고가 도착했습니다
크라우에게서?
에스타블에 알파 스티그마
소유자가 나타나
꽤나 큰 피해를 입은 것 같다
크라우가 로랜드 군과
에스타블 군을 이끌고 토벌에 갔다
설마, 라이나...
그럴 리는 없어
라이나가 실종된 건 오늘 아침이야
상대가 알파 스티그마라면
크라우 선배라도 그렇게 쉽게는...
난 에스타블로 가서
크라우를 엄호하겠다
그 알파 스티그마도 죽이지
않고 보호해야 할 테니 말이야
보호?
알파 스타그마에게 대해
자세히 알아낼 두 번 다시 없을 기회다
페리스, 라이나의
수색은 네게 맡기겠다
이 두 사람은 자유롭게 쓰도록 해
[전 에스타블령 내 산림]
정말로 알파 스티그마
소유자였나?
틀림없다
우리 영지 내에
몇 번씩 나타나서
백성들을 습격하는 녀석이다
검은 머리칼
검은 옷
검은 눈동자에 빛나는
붉은 빛의 문양
게다가 이 알파 스티그마를
가진 괴물은...
인간을 먹는다
우리 공주님을 속이고
우리나라를 빼앗은
로랜드 제국 원수의 힘
지켜보도록 하지
검은 머리칼, 검은 옷
검은 눈동자에 붉은 빛의 문양...
맛있어 보이는군
알파 스티그마인가...
가스타크 제국 수도
그랜스 레이드
이런 작은 마을이
북쪽 대륙 최대 최강이라고 불리던
스톨 공국을 쓰러뜨린
나라의 수도라니
게다가, 사람을 먹는 괴물
파괴를 일삼는 괴물
용사의 후예...
이곳에는 신화나 전설에 대한
기록이 넘쳐나고 있어...
역시 이상한 나라야
하지만...
덕분에 겨우 찾았어
이 세상에는
마안[魔眼]이라고 불리는
특수한 능력을 가진 자들이 있다
그들은 각자의 능력에 따라
다른 문양이 눈동자에 깃들어 있다
사람의 꿈을 훔쳐볼 수 있다고 하는
몽치안에브라 크리프트
인간의 목숨을 먹어 치우는
섬멸안이노 두에
그리고...
모든 마법을 풀어낼 수 있다고
하는 복사안알파 스티그마
그 외에도 미래안토치커스
원망안위루노 헤임
지금까지 이렇게
다섯 종류가 확인됐어
알파 스티그마 소유자는
태어날 무렵에는
인간 아이들과 차이가 없다
그 눈동자는 보는 것만으로
세계의 진리를
꿰뚫어볼 수 있다고 한다
공기 중에 퍼져있는 구성을 읽고
마법의 힘을 순식간에 이해한다
또한, 어떠한 계기로 인해
폭주 하는 일이 있다
심리의 붕괴
모든 구성을 지우려 한다
일단 폭주한
알파 스티그마 소유자가
원래대로 돌아오는 경우는 없다
하지만...
라이나는 돌아왔어
어떻게 된 거지?
라이나는 알파 스티그마가
아니라는 거야?
하지만, 그렇다면...
여신?
몰락한 검은 용사와
외로움을 타는 악마?
이런, 이런 공부에 빠지셨구만
레팔 에디아?
잠깐 쉬는 게 어때?
그래
맛있는 차가 있는데
마시겠어?
어째서 여기에...
여긴 내 나라다
왕인 내가 있어서
이상할 이유라도 있나?
하지만...
와줘서 기쁘군
키파 놀즈 이등병
반한 여자의 이름 정도는
알고싶어 하는 게 당연하잖아?
나에 대해서 조사한 거야?
이름만 말이야
이름만 조사해서 대체
무슨 의미가 있다는 거지?
꼬셔야지
꼬셔서 내 여자로 만든다
부하는 경력도 조사해보고
싶다고 했지만 말렸다
여자를 꼬실 때는
정면승부가 아니면 재미없거든
어째서 내가 당신한테
왔다고 생각하는 거야?
다른 나라의 스파이 일지도 몰라
여자를 보는 눈은
있다고 자부하거든
게다가
전쟁을 싫어하는 바보들끼리
마음이 맞을 거라 생각했거든
당연하잖아!
전쟁이 좋은 인간이
어디 있다는 거야!
나도 전쟁 따위는 정말 싫다
게다가
이 나라에는 네가
알고 싶어하는 것도 있다
처음은 이용하기
위해서라도 좋다
나를...
이 나라를...
그러는 동안에 반드시
마음을 돌려놓겠어
굉장한 자신감이네
하지만 그 전에
차 한 잔, 주겠어?
얼마든지
[전 에스타블령 내 벨트 마을]
이건...
역시, 녀석이야
각하, 저쪽을...!
전설의 용자의 전설
Subtitle by 슈펠
http://stadtfeld.tistory.com/
저 녀석이야...
드디어 만났다...!
드디어!
먹었다?!
인간을 먹었어?!
떨지 마라!
진영을 짜라!
대규모 마법 준비!
드디어 죽일 수 있어!
저 녀석을 박살내버려!
역시 인간은 무르네
자, 그럼
식사도 끝났고
슬슬 가볼까?
겁먹지 마라!
계속해서 공격해라!
사람을 찾으러 가야하거든
방해하지 말아줬으면 좋겠군
각하!
엄호해라!
간다!
인간 치고는 빠르군
좋지
신선한 고기라면...
너는...
꽤나 먹음직스럽게 자랐구나
기억하고 있었나!
마침 잘됐군!
그때 날 죽이지 않은 걸...
후회하게 만들어 주지!
이길 수 있어...!
원수 각하라면...
괴물 같은 알파 스티그마를
이길 수 있어!
역시 인간 치고는 꽤 하는군
- 하지만...
- 나, 계약문을 받들어
천공을 춤추는 빛의 마수를...
동료들의 원수다!
죽어라!
해방한다!
끝나는 건...
너다!
힘을 먹고...
그것을 해방한다!
각하!
원수 각하가!
홍지[紅指]의 크라우가... 졌다?!
이런...
진정해라!
각하! 괜찮으십니까!
각하, 각하!
정말로...
정말로 그 때 손을
대지 않아서 다행이야
굉장해...
힘이 넘쳐흘러...
이러면...
이러면 난 여기 있는 전원을
남기지 않고 전부
죽일 수밖에 없잖아!
무리하지 마십시오, 각하!
우선을 이곳을
벗어나서 치료를...!
이거 놔!
이 상처로는 어차피
도망치지도 못해!
각하!
명령이다!
내가 저 괴물을 막겠다
그 사이에 너는
병사들을 퇴각시켜라
무슨...
명령이라고 했을 텐데!
듣지 못하겠다면
네 목숨도 거둬가겠다
각하...
시온과, 노아에게
잘 부탁한다고 전해다오
너...
누가 네 얘기 따위를
공주님께 전할 것 같냐!
이 자식...
너...
당장 놔...
저걸 봐라!
각하를 지켜라!
크롬 원수 각하가
퇴각할 수 있게 엄호해라!
저 녀석들...
바보들이...
너도 마찬가지다
너희 로랜드 녀석들은 바보다
정말이지 바보라서 어찌할 도리가 없군
어쩔 수 없으니 도와주지!
얘들아, 로랜드의 바보들을 도와줘라!
대규모 마법 사출 준비!
이런 상황에서 쐈다간...
아군끼리 맞을 거다...
저 녀석이 마법을 흡수할 거다
그걸로 시간은 벌 수 있을 거다
물러서라!
젠장...
밀크 대장!
루크 선배가 맛있는
케이크를 만들어 두셨어요!
나오세요, 밀크 대장!
라이나 류트는 오늘 아침
여관을 나가고 모습을 감췄다
밀크 대장과 만난 뒤에...
그 명령서...
그걸 그에게 보여줬던 건
잘못이었을까...
숨어있는 건 알고 있습니다
나오시는 게 어떠십니까?
그래서, 제게 무슨 볼일이시죠?
밀크 칼라드의 신병을 맡고 있다
그래서?
우리와 함께 가줘야겠다
루크 스타카트
싫다고 한다면?
밀크 칼라드의 목숨은 없다
그렇군요
라이나 류트가 대장을 데리고
간다니 이상하다 싶었습니다
그랬습니까
대장을 납치한 건 당신들...
그리고 목적은 저였습니까
무슨 소릴 지껄이고 있는 거냐!
얌전히 있어!
이건...!
그래요
매직 트랩입니다
움직이지 않도록 하세요
발을 떼면 육편 하나 남기지 않고
날려버릴 테니 말이죠
저와 마찬가지로
로랜드에서 일하는 분들을
죽이고 싶진 않거든요
어떻게 그걸...
조금만 봐도 알 수 있습니다
여러분은 이 로랜드에서
무술 훈련을 받는 분들이죠
그리고, 당신 같은
부하를 데리고 있으며
밀크 칼라드를 유괴하고
제게 볼일이 있는
인물이라고 하면
아마도...
밀란 프로워드
역시 대단하군요
저에 대한 것도 조사를 한 겁니까
프로워드 님...
면목이 없...
당신이 밀란 프로워드 중장입니까
처음 뵙겠습니다
루크 스타카트 중사
당신의 강함은 충분히 알았습니다
열 두 곳의 전장에서 무패
그것도, 전부 말도 안 될
정도로 열세인 상황에서
잘 조사 하셨군요
대부분의 전장에서 전
본명을 밝히지 않았는데도...
이런 자들로는 힘을 시험할 수
조차 없었던 것 같군요
밀크 대장은 어디 있죠?
그 전에
당신에게 부탁드릴 일이 있습니다
폐하께서 명령하신 대로
라이나 류트를 죽여주시죠
거절합니다
그건 당신과 관련 없는 일입니다
어둠이여, 오라!
어둠이여...!
이건...
그 이상 움직였다간
손가락도, 팔도 전부 잘라주지
그러고 보니...
경단 들고 간다고
약속 했던가...
페리스 녀석...
화났겠지...
忘れてたあの日の面影が
잊고 있었던 그날의 모습이
空の向こう微かに
하늘 저편에 희미하게
心なら繫がっていたはず
마음이라면 이어져 있었을 텐데
震えた瞳は答えずに
흔들리는 눈동자는 대답이 없고
どんなに信じても
아무리 믿고 있어도
どんなに傳えたくても
아무리 전하고 싶어도
この聲は屆かない
이 목소리는 닿지를 않고
光のFirment
빛의 Firment
すべてをこの體に刻み
모든 것을 이 몸에 새기고
步き出す ここから
여기서 나아가지
記憶のSegment
기억의 Segment
今からまる運命の絲ほどき
지금 얽혀있는 운명의 실까지 전부
强くなりたい
강해지고 싶어
また出會えたら
아직 만날 수 있다면
もっと
좀 더
守れるように
지켜낼 수 있도록
君を
너를
위험해
무작정 나오긴 했는데
수중에 돈이 거의 없어
어째서 화폐경제 같은 게
존재하는 거야, 귀찮게
잠만 자도 좋은 세계로 가고 싶어
저주받은 눈동자
진심으로 엄청 절실하게...
번역, 자막 : 슈펠
블로그 : http://stadtfeld.tistory.com/
오타, 오역 신고 환영합니다